788nr. 382 — ende juni oder anfang juli 1714
Die mit der hoheit glanz die Demuth vergesellt 
Verstand und Tugend sich als Richtschnur vorgestellet, Sechs tapfere Söhne vor Europens Zier gebohren, Drey vor das Vaterland nicht ohne trost verlohren;
2 
Die ihr sonst hohes haus noch herrlicher gemacht Und über Moses worth
3 der jahre Zahl gebracht: 
Die kann, wenn Gott befielt, ohn alles vorbereiten Beherzt, 
SOPHIEN  gleich, zum bessern leben schreiten. 
2 Karl Philipp, Friedrich August und Christian. 
3 Vgl. Psalm 90,1 und 10. 